'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Mengapa Anda menolak untuk menikahinya?
Malishka mencintaimu.
Kamu juga suka Malishka, kan?
Lalu, apa masalah menikahinya?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Saya berbicara kebenaran.
Malishka telah mencintaimu
sebelum kita menikah.
Kamu juga mencintainya.
Seandainya kamu tidak menikah denganku,
kamu pasti sudah menikah dengan Malishka.
Kalian berdua sudah bertunangan, dan
pernikahan kalian juga sudah diperbaiki.
Dan kemudian, Anda menikah dengan saya.
Anda menyembunyikan alasan menikahi saya
dan berbohong padaku.
Anda mengkhianati saya dan juga Malishka.
Anda menikah dengan saya,
meskipun Anda mencintai Malishka.
'Ya!  Sekarang,
akan ada ledakan!'
Bibi, saya pikir Malishka
pasti sudah sadar.
Kita harus pergi dan memeriksa.
Ya.  Aku ingin bertemu dengannya juga.
Ayo pergi, Kirana.
'Sekarang, kedua mumi
akan mengetahuinya'
'apa yang Rishi lakukan
pada Malishka malam itu.'
"Itu juga, dari Lakshmi."
"Bibi Neelam akan
semakin membenci Lakshmi."
'Dan Rishi...
Dia juga akan membenci Lakshmi.'
'Lakshmi akan memberi tahu semua
orang apa yang Malishka tidak lakukan.'
'Wow!  Saya telah membuat
rencana yang luar biasa!'
'Keduanya tidak tahu
bahwa Lakshmi ada di sini,'
'dan dia akan melakukan ledakan!'
Tante.
Air.  - Tante.  Itu terbalik.
Ya saya tahu!
Anda tidak perlu mengajari saya.
Gadis tanpa pikiran!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Semuanya sudah siap.
Lakukan dengan benar.
Jangan membuat kesalahan.
Semuanya harus baik.
Oke?  - Apa yang harus baik, Bu?
Apa yang kamu persiapkan?
Lihat wanita itu!  Apa maksudmu?
Putriku akan menikah.
Dingin!  Siapa putrimu?
Tunggu.  Apa?
Pernikahan ku?  - Tentu saja!
Kami membuat 'post-mortem'
untuk pernikahan Anda.
Bu, ini bukan 'post-mortem'.
Ini adalah 'persiapan'.
Ya!  Itulah yang saya maksud.
Ada lamaran pernikahan untukmu
dari keluarga kaya yang
memiliki rumah besar.
Permisi!
Pertama, beri tahu saya.  Bagaimana pria itu?
Dan Anda memperbaiki pernikahan
saya tanpa bertanya kepada saya!
Apakah Anda bahkan tahu pilihan saya?
Apa?  Apa pilihanmu?
Mengapa Anda berdebat dengan saya?
Ceritakan tentang pilihan Anda!
Resi!  Seseorang seperti Rishi!
Jika tidak menyukainya,
setidaknya dia harus seperti Ayush.
Apakah kamu sudah selesai?  Sekarang, tutup mulutmu.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Apa?  Kenapa kamu berdiri di sini?
Bukankah saya meminta Anda
untuk mulai membuat persiapan?
Pendeta yang akan datang
juga penting bagi mereka.
Kata-kata pendeta sangat
berharga bagi mereka.
Mereka tidak pernah melanggar perintah imam.
Jika dia menyukai Neha,
keluarga pelamar pasti
akan menerima aliansi.
Itu sebabnya saya mengatakan
semuanya harus sempurna.
Memahami?
Ya.  - Ya, bibi.
Pergi!  Cepat!
Anda!  Apakah kamu bodoh?
Apa itu?
Aku akan memberitahumu segalanya.
Sekarang, dengarkan apa yang akan
saya ceritakan dengan cermat.  Oke?
Rishi, aku menipu diriku sendiri
dengan berpikir
bahwa kamu baik
dan jujur.
Bahwa Anda menghormati wanita.
Anda menghormati mereka.
Tapi saya salah.
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Rishi.
Lakshmi, aku...
- Menjadi seorang wanita,
bagaimana saya bisa mentolerir
wanita lain ditipu?
Mengapa Anda menolak
menikahi Malishka?
Beri tahu saya.  Untuk saya?
Apakah karena Anda
berhutang budi kepada saya?
Apakah Anda memiliki belas kasihan pada saya?
Apakah Anda mengasihani saya?
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Mengapa kau melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini pada Malishka?
Kenapa kamu mengkhianatinya?
Mengapa Anda menolak untuk
menikahinya ketika Anda dan Malishka...
Anda dan Malishka
menjadi intim...
Anda berhubungan intim dengan
Malishka tanpa menikah dengannya.
Anda melewati semua batas.
Anda menjadi akrab
dengan Malishka.
Dia mencintaimu, Rishi.
Itu sebabnya dia
memberimu segalanya.
Semuanya.
Tapi kamu...
Anda, meskipun menikah dengan saya,
meskipun bersama istrimu.
Lakshmi...
- Bagaimana?
Bagaimana?
Mengapa?
Aku benci kamu, Resi.
Aku benci kamu sampai ke intinya.
Dan aku membenci diriku
sendiri lebih dari aku membencimu
karena salah menilaimu.
Bagaimana saya menganggap
Anda sebagai pria yang baik?
Anda!
Lakshmi, tolong dengarkan aku.
- Apa?  Apakah ada yang tersisa?
Apakah ada yang tersisa untuk dikatakan atau didengar?
Dan jika ada yang tersisa, saya
tidak mau mendengarkannya, Rishi.
Karena kamu tidak
seperti yang aku kira.
Shalu, apakah semuanya muat di toples ini?
- Ya.
Sulit dipercaya!
Neha menginginkan pria seperti Rishi!
Saya mengerti dia
menginginkan pria seperti Rishi.
Tapi Ayush... Kenapa dia
menginginkan pria seperti Ayush?
Apalagi Neha, semua orang
menginginkan pria seperti itu.
Aku juga ingin pria seperti dia.
Apa kamu tidak?
Sangat menyesal.
Maaf.  - Ya.  Maaf!
Shalu, bisakah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Apakah Anda tidak berpikir ada sesuatu yang mencurigakan?
Apa maksudmu?
Maksudku, tiba-tiba
merencanakan pernikahan Neha.
Tiba-tiba!
Bibi tidak pernah membicarakannya sebelumnya.
Dan lamaran pernikahan datang
untuk Neha dari keluarga kaya tiba-tiba!
Apakah Anda tidak merasa aneh?
Ini baik.  Kami akan menyingkirkan Neha.
Selain itu, bibi sangat aneh.
Akan aneh jika dia tidak
melakukan sesuatu yang aneh.
Selain itu, bibi tidak akan
berbagi segalanya dengan kita.
Tidak, Shalu.  Tetap saja, saya merasa aneh.
Saya merasa bibi sedang
merencanakan sesuatu.
Tapi apa?
Saya harap ini tidak ada
hubungannya dengan Lakshmi.
Setiap kali aku memikirkannya,
Aku semakin membencimu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini pada Malishka?
Bagaimana?  Apakah Anda bahkan
menyadari apa yang Anda lakukan?
Apakah Anda menyadarinya?
Anda telah membuat marah kesopanan Malishka.
Kehormatan seorang
wanita paling berarti baginya.
Anda memfitnah kehormatannya.
Dan sekarang, kamu...
Mengapa saya datang ke dalam hidup Anda?
Lakshmi, kumohon...
- Kenapa aku menikah denganmu?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Pernikahan kami adalah kesalahan besar.
Anda menghancurkan hidup Malishka.
Bagus aku menceraikanmu.
Kalau tidak, Tuhan tahu apa yang akan Anda
lakukan untuk menghancurkan hidup saya.
Lakshmi, tolong...
aku akan menghukummu
Nanti.
Pertama, wanita yang
kesopanan putri
Anda marah, akan menghukum Anda.
Kiran!
Hukum dia dengan cara yang Anda anggap cocok.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Setelah Malishka,
jika saya memandang
seseorang sebagai anak saya,
itu kamu!
Dan kamu...
Mengapa?
Neelam adalah
memintaku untuk menghukummu.
Jika dia meninggikan suaranya untukmu,
Aku pernah bertengkar dengannya.
Aku dulu menyembunyikanmu di belakangku.
Anda juga biasa datang
berlari ke arah saya.
Begini caranya
Anda membalas cinta dan kasih sayang saya!
Inilah yang Anda berikan kepada saya sebagai balasannya!
Kenapa, Resi?
Dan...
Tidak ada yang bisa
lebih buruk dari ini untuk seorang ibu.
Apa yang saya dengar...
Apa yang saya dengar barusan...
Kami meminta Anda berkali-kali.
Kami terus bertanya padamu.
Kami lelah bertanya padamu,
Rishi, tapi kau tidak memberitahu kami
apa yang terjadi dan mengapa
putri saya mengonsumsi racun!
Dia berjuang untuk hidup.
Tapi Anda...
Anda tidak memberi tahu kami apa pun!
Anda menyembunyikan kebenaran dari kami!
Mengapa?  Kenapa, Resi?  Apa yang saya lakukan?
Apa kerugian yang saya lakukan untuk Anda?
Bibi, dengarkan aku...
- Cukup!
Untuk pertama kalinya...
Untuk pertama kalinya,
kepalaku menunduk karena malu
karena kamu.
Saya malu bahwa Anda adalah anak saya!
Aku tidak pernah bisa membayangkan bahwa
Anda akan melakukan sesuatu seperti ini.
'Ya!'
Semuanya bekerja seperti
yang saya rencanakan.'
'Sekarang, giliranku.'
Lakshmi.
Aku tahu kau tahu segalanya.
Tetapi mengapa Anda
harus memberi tahu yang lain?
Sekarang, lihat apa yang telah Anda lakukan.
Semuanya menjadi kacau karenamu.
Bagaimana Anda bisa?
Mama...
Anda tidak hanya menghancurkan harga diri saya,
tetapi Anda juga menghancurkan harga diri saya
dan merusak kepercayaanku.
Ibu, dengarkan aku...
- Cukup!
Jangan panggil aku 'ibu'!
Jangan memanggilku sebagai...
Aku tidak bisa mendengarmu memanggilku seperti itu.
SAYA...
Saya malu bahwa saya
melahirkanmu.
Bahwa kamu adalah anakku!
Ajaran kami,
moral,
nilai,
cita-cita... Anda menghancurkan segalanya!
Anda mengakhiri semuanya
hanya dalam satu saat!
Jangan panggil aku 'ibu'.
Aku bukan ibumu!
Kirana...
Kiran, bagaimana saya meminta maaf kepada Anda?
Saya telah kehilangan muka.  Ku...
Anakku...
Tapi, Kirana
kamu harus menghukumnya.
Hukum dia dengan cara yang Anda anggap cocok.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Malishka seperti anak perempuan bagiku.
Dan dia...
Itu juga, anakku.
Rishi harus dihukum
atas apa yang dia lakukan.
Anda dapat melakukan apa pun
yang ingin Anda lakukan padanya.
Kalau mau lapor polisi, silakan
saja.  Saya tidak akan keberatan.
Lupa...
Lupakan bahwa dia adalah anakku.
Putra sahabatmu.
Dia tidak peduli dengan
hubungan apapun.
Kamu juga tidak mempedulikannya.
Hukum dia.
Kenapa, Resi?  Mengapa?
"Pekerjaan sudah selesai, Malishka."
'Sudah selesai.'
'Sekarang, saatnya Anda masuk.'
"Karena gambaran sebenarnya
akan dimulai setelah itu."
"Dan kaulah yang
paling menikmatinya."
'Bangun, Malishka.  Bangun.'
'Bangun sekarang, demi Tuhan.'
Bibi adalah bunglon.
Dia terus berubah warna!
Sebelumnya, dia ingin aku
menikah dengan Lakshmi.
Saya tergila-gila pada Neha saat itu.
Saat aku jatuh cinta pada Lakshmi,
dia tidak membiarkan saya menikahinya.
Apa yang dia inginkan?
Apa yang terjadi dalam pikirannya?
Laki-laki saya memberi tahu saya bahwa dia memanggil seorang pendeta.
Pendeta membawa lamaran
pernikahan untuk siapa?
Jika dia membawa
lamaran untuk Lakshmi,
Aku akan membunuhnya.
Apa yang sedang terjadi?
Saya kehilangan kesempatan sebelumnya, tetapi
saya tidak akan melewatkannya sekarang.
Apa pun yang terjadi,
Lakshmi akan menikah
dengan Balwinder Sood!
Mainkan trik sebanyak
yang Anda bisa, bibi!
Mama.
Aku tahu aku telah membuat kesalahan besar.
Aku sungguh minta maaf.
Saya menerima kesalahan saya.
Tapi tolong dengarkan aku.
- Diam!
Saya tidak ingin mendengar apapun!
Jangan katakan apapun!
Anda mengakui kesalahan Anda!
Anda telah menerimanya, kan?
Sekarang, jangan berikan penjelasan
apa pun.  Saya tidak ingin penjelasan.
Rishi, dengan tindakanmu,
kamu telah mempermalukan
keluarga kami dan
merusak reputasi kami.
Ketika Lakshmi melakukan sesuatu
yang merusak reputasi keluarga kita,
Aku dulu membencinya.
Saya akan merasa sangat marah
bahwa saya ingin mengusirnya
dari rumah saat itu juga!
Tapi dia tidak mengatakan
apa-apa kali ini.
Dia diam.
Dia menceraikanmu
dan meninggalkan rumah.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dia memberimu kesempatan.
Dia memberi Anda kesempatan
untuk memberi tahu kami tentang hal itu,
tapi kau tidak memberitahu kami.
Anda tidak memberi tahu siapa pun apa pun.
Anda diam.
Dan kamu.
Kenapa kamu diam?
Anda pasti menunggu hari seperti itu.
Karena Anda ingin memberi
tahu kami di depan semua orang.
Anda pasti mencari
kesempatan seperti itu.
Anda pasti sudah menunggu
untuk kesempatan
ketika Anda bisa memberi tahu kami
tentang hal itu di hadapan semua orang.
Dan hari ini adalah kesempatan terbaik.
Hari ini, semua orang,
termasuk saya, ada di sini.
Dan Anda sengaja
membicarakannya di depan saya.
Ibu, aku bahkan tidak tahu...
- Diam!
Diam saja!
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Anda selalu melakukan ini.
Pertama, Anda menyembunyikan sesuatu,
dan ketika semua orang
menganggapmu hebat,
kamu membuka mulutmu.
Tapi itu tidak masalah sekarang.
Tidak masalah sekarang
karena hubunganmu
dengan keluarga kita
dan putra telah berakhir.
Sekarang, saya tidak ada
hubungannya dengan Anda.
Malishka yang malang!
Apa yang kau lakukan padanya...
Dia sangat menderita.
Namun, dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia diam.
Dia mencoba mengambil nyawanya
sehingga
Aku tidak membencimu.
Agar orang tidak
menganggapmu buruk.
Dan Resi,
apa yang kamu lakukan?
Anda membuat kesalahan lain untuk
menyembunyikan kejahatan Anda.
Benar?
Bukan hanya milikku,
tapi kamu juga telah menghancurkan hatinya.
Anda telah menyakiti Kiran dan saya berdua.
Malishka!
Resi, tidak!
Sayang, kamu telah datang!
Terima kasih Tuhan!
Putriku telah bangun.
Saya takut setengah mati.
Alhamdulillah putri saya selamat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Malishka, dokter mengatakan
bahwa kamu baik-baik saja sekarang.
Anda keluar dari bahaya.
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Anda seharusnya membiarkan saya mati.
Saya tidak ingin hidup.
Aku hanya ingin mati.
Jangan katakan itu, Malishka.
Jangan katakan itu.
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bibi, sebenarnya...
Saya telah menemukan segalanya.
Apa...
Apa yang kamu temukan?
Dengan baik...
Semua orang telah mengetahuinya
apa yang terjadi
antara kamu dan Rishi...
Anda memberi tahu Bibi Neelam tentang Rishi...
Kamu gila?
Apa yang akan mereka
pikirkan tentang Rishi sekarang?
Kenapa kau memberitahunya?
- Aku tidak memberitahunya.
Lakshmi memberi tahu semua orang segalanya.
- Malishka!
Saya malu.
Apa yang anakku lakukan padamu...